+++
title = "एमेमि सेयँगानु इङ्का नेमेमि वुट्टुनो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12299&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1545-4  
सम्पुटमु - 25-208
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमेमि सेयँगानु इङ्का नेमेमि वुट्टुनो    
नेममुतो नुण्डेनय्य नेरुतुना नेनु    
॥पल्लवि॥    
सारॆकुनु नव्वँगानु चलमुलु रेँगॆनु    
मेरमीरि मॊक्कँगानु मिञ्चॆँबन्तमु    
पेरुकॊनि पिलुवँगा बिगिने विन्तटिलोनॆ    
वूरकुण्डेनय्य नीतो वोपुदुना नेनु    
॥एमे॥    
वेडुकतो माटाडँग वॆङ्गॆमु लन्दुलो नुण्डॆ    
वाडकॆकु गदिसिते वासिपुट्टॆनु    
वूडिगलु सेसितेनु वॊद्दिकँ गालु दाँकॆनु    
जाडतो नुण्डेनय्य सादिञ्चँगलना    
॥एमे॥    
तप्पक चूडँगानु तमकमुलॆल्ला निण्डॆ    
कप्पुरान वेसितेनु कळदाँकॆनु    
इप्पुडु श्रीवेङ्कटेश यॆनसितिविटु नन्नु    
मॆप्पिञ्चि वुण्डेनय्य मेरमी रे दानना    
॥एमे॥
</details>
